Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam interrogation.po
Languages: zh_cn

source: Stop right there, 'brother'... My comrades have you surrounded and they're ready to kill, you're heavily outnumbered, so I suggest you co-operate. Tell me who you are.
zh_cn: 停下, '兄弟'... 我的人已經包圍你們了, 他們的數量遠遠多於你們, 請不要輕舉妄動, 否則我們會馬上殺死你們. 我建議你配合我的詢問. 現在, 告訴我你是誰.

source: What's with the third degree?
zh_cn: 這是在威脅麼?

source: I'm the one asking the questions. Last warning. Speak.
zh_cn: 我才是問問題的人. 最後一次警告. 回答我的問題.

source: Big talk for a little lady. Then humour me, I dare you to try me.
zh_cn: 一個說大話的小女孩. 笑死我了, 有本事你就來啊.

source: Ha! The arrogance of a man never ceases to amaze me! Only a fool underestimates /HIS/ enemy...
zh_cn: 哈! 傲慢的人永遠都不會讓我感到無聊! 隻有傻子才會低估 /HIS/ 敵人...

source: Kill /HIM/. We can't let /HIM/ reveal our location.
zh_cn: 殺了 /HIM/. 我們不能讓 /HIM/ 報告我們的位置.

source: I don't believe in killing unless it's absolutely necessary. But the lives of the many outweigh the lives of the few, and you're a risk to my comrades.
zh_cn: 除非有必要, 否則我絕對不會殺人. 對於少數危險分子而言, 其他多數人的生命更重要, 而你對我們而言是個危險.

source: Don't say I didn't warn you.
zh_cn: 別說我沒有警告過你.

source: I'm just an adventurer. I don't want any trouble here.
zh_cn: 我隻是一個冒險者. 我不會在這裏惹麻煩的.

source: Well, adventurer, you're trespassing on private land. Guess you discovered the wrong place at the wrong time, see we're not too keen on people knowing our business here. So, give me one reason why I should let you live.
zh_cn: 好吧, 冒險者, 你現在侵入了一個私人領地. 看起來你在錯誤的時間探索了錯誤的地點, 我們不想讓太多人知道我們在這裏. 所以, 給我一個放你走的理由.

source: Because trying to kill /MEUS/ would be suicide.
zh_cn: 因為嚐試殺死 /MEUS/ 和自殺無異.

source: Only a fool underestimates his enemy. The lives of the many outweigh the lives of the few. I can't risk letting you give our position away to the enemy...
zh_cn: 隻有傻子才會低估他的敵人. 多數人比少數人的生命更重要. 我不能冒你把這裏位置透露給我們敵人的風險....

source: Women, kill /HIM/.
zh_cn: 姐妹們, 殺了 /HIM/.

source: Wait! I have allies that know I'm here. You kill me, they'll come looking for me.
zh_cn: 等等! 我還有同伴在等著我回去. 你殺了我他們就會過來找我.

source: Kch!... Well, you look filthy enough to truly be an adventurer anyway. But you're not completely off the hook just yet... Swear on the Phoenix, swear on your god that you are what you say you are, that you aren't just some lackey of the Holy Nation.
zh_cn: 唔! 好吧, 你看起來是真的專業冒險者. 但還是有點不夠謹慎... 對菲尼克斯發誓, 對你的信仰發誓你所說屬實, 而不是那種聖國的雜碎走狗.

source: If you're going to kill me, make it quick already.
zh_cn: 如果你想殺我, 就利落點.

source: /IWE/ have supplies. Food, med kits, weapons...
zh_cn: /IWE/ 有補給,食物,醫療物品,以及武器...

source: ... Lucky for you we're running low on stocks at the moment, courtesy of the local cannibal hordes killing off our regular suppliers. You'll find trade points inside the village, do your business and leave. But last of all, before I let you go just yet, I need you to prove you're no Okranite lackey. Swear on the Phoenix, swear on your god that you are what you say you are. Swear to me that you are here for trade, and trade alone.
zh_cn: ...你很幸運, "多虧了"食人族襲擊我們的補給隊, 我們現在物資緊缺. 你會在村子裏麵找到能和你交易的人, 做完生意馬上離開. 但再我讓你進去之前, 你得證明你不是聖國的走狗. 對你的聖靈發誓你所言屬實. 對我發誓你是單獨來交易的.

source: I swear to Okran, on Phoenix' life, I mean no harm.
zh_cn: 我以我的性命對奧克蘭的聖靈發誓, 我沒有惡意.

source: ... Okay. I'll be watching you closely while you're in the my neck of the forest, got it?
zh_cn: ...好吧. 在我的地盤時我會緊緊的盯著你, 就像刀架在你的脖子上一樣, 明白了麼?

source: Thanks I guess. What is this place anyway?
zh_cn: 總之多謝了. 這到底是個什麼地方?

source: The less you know, the better. Forgive me if I'm not overly talkative around strange men.
zh_cn: 你知道的越少越好. 抱歉我不喜歡和陌生人套近乎.

source: We're done talking here. Watch yourself, I'll be keeping my eye on you.
zh_cn: 你該知道的我都告訴你了. 管好你自己, 我會一直盯著你的.

source: Sure, loud and clear.
zh_cn: 當然, 我已經充分理解你的警告了.

source: Whatever you gotta do.
zh_cn: 無論你要我做什麼我都會照做的.

source: Poor predictable Okranite, in the end, your god is your biggest weakness... Well, the lives of the many outweigh the lives of the few and I can't let you reveal our whereabouts to the Holy Nation.
zh_cn: 可憐的奧克蘭走狗, 最後你的信仰是你最大的弱點... 好吧為了防止你暴露我們的位置危害我的同伴, 請你去死吧.

source: Okran is no god of mine.
zh_cn: 我不信奉奧克蘭.

source: Hmm... That will do, I guess
zh_cn: 嗯...這樣, 那就沒關係了.

source: I'm a doctor. I can help tend to your wounded.
zh_cn: 我是一名醫生. 我能幫助你治療傷口.

source: We have plenty of first aiders here already... Whether you've got a good stock of medkits though, now that's another story. But last of all, before I let you go just yet, I need you to prove you're no Okranite lackey. Swear on the Phoenix, swear on your god that you are truly what you say you are...
zh_cn: 我們已經有很多醫療人員了... 要是你有好的藥品也不錯, 不過那是另外一件事了. 但再我讓你進去之前, 你得證明你不是聖國的走狗. 對你的聖靈發誓你所言屬實....

source: I don't think that's any of your business, lady.
zh_cn: 我不認為這和你有任何關係, 女士.

source: It's my business when you're a risk to each and every one of my comrades. Don't make me kill you, wise guy. Last warning. Speak.
zh_cn: 當你對我的同伴造成危險時就與我有關了. 別讓我不得不殺死你, 小滑頭. 最後一次警告. 回答我的問題.

source: Just a Holy Nation Okranite on a pilgrimage, m'lady.
zh_cn: 隻是一名聖國的奧克蘭信徒, 我的女士.

source: Okranite?!... The lives of the many outweigh the lives of the few. I can't let you reveal our whereabouts to the Holy Nation.
zh_cn: 聖國奧克蘭信徒?! ... 為了我的同伴我不能讓你把這裏報告回聖國.

source: I'm a merchant, I'm looking to sell some supplies.
zh_cn: 我是一名商人, 來賣東西的.

source: A merchant, huh?... Lucky for you we're running low on stocks at the moment, courtesy of the cannibal hordes killing off our regular suppliers. You''ll find trade points inside the village, do your business and leave. But before I let you go just yet, prove to me you're no Okranite lackey. Swear on the Phoenix, swear on your god that you are what you say you are. Swear to me that you are here for trade, and trade alone.
zh_cn: 哈?一個商人?...你很幸運, "多虧了"食人族襲擊我們的補給隊, 我們現在物資緊缺. 你會在村子裏麵找到能和你交易的人, 做完生意馬上離開. 但再我讓你進去之前, 你得證明你不是聖國的走狗. 對你的聖靈發誓你所言屬實. 對我發誓你是單獨來交易的.

source: I'm sorry, my sister... but I can't let you leave this place alive without knowing who you are and where you came from. This is private land. What are you doing here?
zh_cn: 抱歉我的姐妹... 我不能在不知道你來這裏的目的的情況下讓你離開這個私人領地. 你來做什麼的?

source: I'm a traveller seeking rest and supplies.
zh_cn: 我是一名旅行者.. 需要休息和補給.

source: ... Swear to me, swear to Okran, on Phoenix' life, that you are no more than a traveller. That you have not been sent by the Holy Nation.
zh_cn: ....對我發誓, 用生命對奧克蘭聖靈發誓, 發誓你隻是一個旅行者. 而不是一個聖國派來的走狗.

source: I swear to Okran, on the Phoenix' life.
zh_cn: 我以我的性命對奧克蘭的聖靈發誓.

source: Good, that rules you out as a Holy Nation spy at least... An Okranite's biggest weakness is their stubborn devotion to their god....
zh_cn: 好的, 至少證明你不是聖國派來的間諜... 奧克蘭信徒最大的弱點就是無法違背他們的信仰....

source: You're free to trade and rest up, but make it quick. We've barely got enough food to go around for ourselves, let alone for surprise visitors.
zh_cn: 你可以自由交易和休息, 但是不要占用我們太多資源. 我們自己其實已經有點物資緊缺了, 並沒有多少給其他人.

source: Guess you're not from the Holy Nation, are you? This is a refugee village for those escaping the oppression of the Phoenix and his 'holy crusade'. If you value your life as a woman at all, you'll keep our whereabouts to yourself. Because if the Holy Nation were to get a hold and spread out, you wouldn't be roaming free with your happy band of swords right now...
zh_cn: 看起來你不是聖國來的人? 對吧? 這是是逃避菲尼克斯和他的"聖騎士" 的難民所組成的村落. 如果你作為一個女人想要愉快的活下去的話, 你就應該會幫助我們阻止菲尼克斯的教義腐化其他地方. 這樣你才能帶著你的劍愉快的站在這裏...

source: Of course, I understand.
zh_cn: 當然, 我理解了.

source: Remember, in Holy Nation territory, we're the only allies you've got.
zh_cn: 記住, 如果在聖國領土上, 我們是你唯一的朋友.

source: Your secret is safe with me.
zh_cn: 我會好好保守你們的秘密的.

source: All I care about is catching some sleep.
zh_cn: 我所關心的隻是睡覺.

source: Thanks, I guess...
zh_cn: 總之, 多謝了...

source: I'm from the Holy Lands. I'm on a pilgrimage.
zh_cn: 我從聖域來. 正在朝聖.

source: ... On a pilgrimage, huh? And without a male escort too! You must be one very special lady to be allowed out all on your own... But I'm no fool. I'm sorry it had to come to this, my sister, but I cannot risk you reporting our location to the Holy Nation...
zh_cn: ...一個沒有從者護送的女性奧克蘭信徒? 你一定是非常奇特的女士... 但很抱歉, 我不能讓你把我們的位置透露給聖國....

source: The lives of the many outweigh the lives of the few...
zh_cn: 多數人比少數的性命更重要...

source: I'm a refugee. Please, help me.
zh_cn: 我是被迫害的難民, 請幫幫我.

source: ... We're always here for those who need refuge. But we also can't afford to be naive... Swear to me, swear to Okran, on Phoenix' life, that you are no more than a refugee. That you have not been sent by the Holy Nation.
zh_cn: ...我們很樂意幫助難民. 但並不幼稚....對我發誓, 用生命對奧克蘭聖靈發誓, 發誓你隻是一個難民. 而不是一個聖國派來的走狗.

source: I'm a merchant looking for business.
zh_cn: 我是一名尋求商機的商人.

source: Well your timing couldn't be better... restocking our reserves is becoming more and more difficult with the nearby cannibals hordes attacking all of our suppliers. Our stocks have just begun to run low... But first, swear to me, swear to Okran, on Phoenix' life, that you are no more than a merchant. That you have not been sent by the Holy Nation.
zh_cn: 你真是來的很及時...由於食人族襲擊我們的補給隊, 我們現在物資越來越緊缺. 現在馬上就要告罄了. 但再我讓你進去之前, 你得證明你不是聖國的走狗. 對你的聖靈發誓你所言屬實. 發誓你隻是一個商人. 而不是一個聖國派來的走狗.

source: Perhaps I should be asking the same to you...?
zh_cn: 或許我應該對你抱有一樣的疑問...?

source: I'll remind you that you're in my territory now and my squad has you surrounded. I'm the one asking the questions... Your presence here puts the lives of my comrades at risk and I won't hesitate to kill you if I have to. Last chance, speak.
zh_cn: 我要提醒你, 你周圍伺機而動的我的同伴都在懷疑你. 而且我是問問題的人... 當危及到我們的時候我不介意殺死你. 最後的機會. 回答我的問題.

source: Make me.
zh_cn: 有本事就來啊.

source: *sigh*... You're either a terrible spy or a brilliant anarchist.
zh_cn: *歎氣*..... 你要麼是一個可怕的間諜要麼就是一個閃亮的無政府主義者.

source: You're trespassing on private land, /RACENAME/, co-operate peacefully and we won't have to resort to violence. What do you want?
zh_cn: 你現在侵入了一個私人領地, /RACENAME/. 和平配合我的詢問, 我們就可不必訴諸暴力. 你來這裏做什麼?

source: I'm a merchant. Can I trade here?
zh_cn: 我是一個商人. 我能在這裏做生意麼?

source: A trader, huh? Well your timing couldn't be better... restocking our reserves is becoming more and more difficult with the nearby cannibals hordes attacking all of our usual suppliers. Our stocks have just begun to run low...
zh_cn: 哈?一個商人? 你真是來的很及時...由於食人族襲擊我們的補給隊, 我們現在物資越來越緊缺. 現在馬上就要告罄了.....

source: You're free to rest up and trade, but you'd do well to keep your head down and make it quick. I have no qualms with /RACENAME/s, but I can't say the same for some for the other villagers. Many of them are devout Okranites and non-humans can make them nervous to say the least.
zh_cn: 你可以隨意休息和交易. 但你最好不要暴露你的種族 並且快速完成. 我對 /RACENAME/ 沒有成見, 但是我不能說我的其他同伴不是這樣. 他們一些人仍然信奉奧克蘭的部分教義, 非人族可能會使得他們緊張.

source: Thanks. What is this place?
zh_cn: 感謝, 這是什麼地方?

source: All you need to know is that we're enemies of the Holy Nation... Same as you. We're the closest thing to allies you're going to find this side of the world, so I trust you'll keep our location to yourself...
zh_cn: 所有你需要知道的就是, 我們的敵人是聖國... 就和你一樣. 我們是你可以在這邊找到的最有可能成為盟友的人. 所以我相信你不會泄露我們的位置.

source: The less you know, the better. We're done talking here.
zh_cn: 你知道的越少越好. 我們要說的都說完了.

source: Great. Sounds like a real friendly bunch...
zh_cn: 太棒了. 感覺我能和這裏的人搞好關係...

source: They were all raised within the Holy Nation, what do you expect? All you need to know is that we're the closest thing to allies you're going to find this side of the world, so I trust you'll keep our location to yourself...
zh_cn: 我們都是被聖國放逐的你在期待什麼呢? 你隻要知道我們是你可以在這邊找到的最有可能成為盟友的人. 所以我相信你不會泄露我們的位置.

source: Like I said, watch your step.
zh_cn: 就像我所說, 注意你的行為.

source: I just want refuge, shelter, rest...
zh_cn: 我隻想避難, 庇護, 休息...

source: ... Well, you've not picked the best of places to seek refuge. I have no qualms with /RACENAME/s, but I can't say the same for some for the other villagers. Many of them are devout Okranites and non-humans can make them nervous to say the least. You're free to rest up and trade, but you'd do well to keep your head down and make it quick.
zh_cn: ... 好吧, 你找到了最適合避難的地方. 我對 /RACENAME/ 沒有成見, 但是我不能說我的其他同伴不是這樣. 他們一些人仍然信奉奧克蘭的部分教義, 非人族可能會使得他們緊張. 你可以隨意休息和交易. 但你最好不要暴露你的種族 並且快速完成.

source: Your presence here puts the lives of my comrades at risk and I won't hesitate to kill you if I have to. Last chance, speak.
zh_cn: 如果你的來臨會危及到我們的時候我不介意殺死你. 最後的機會. 回答我的問題.

source: I want to kill all humans!
zh_cn: 我要殺死所有人類!

source: Kch... Nutcase.
zh_cn: 唉... 瘋子.
